Nachdem die Hauptseite erstellt war, (in der der HTML-Teil sehr mager ausgefallen ist), habe ich mit einer About-Us-Seite begonnen.
Hier wollte ich vor allem in CSS einige Dinge probieren, wie bspw. verschiedene Methoden zum Skalieren einer Website im Browserfenster.

Desweiteren wurden in der Zwischenzeit nur kleinere Veränderungen an der Hauptseite vorgenommen:
HTML5-Tags überarbeitet
Redundante Buttons entfernt, deren Funktion jetzt im JS-Teil integriert sind

Nach Hr. Alpers Feedback noch ausstehend:
Login & Registrierung